Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 30 What's wrong, Wung?
Tập 30 Có chuyện gì vậy Vương?
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
I am Wung's training cell.
Tôi là phòng huấn luyện của Wung.
I practice saying "What's wrong?" all day long.
Tôi tập nói "Có chuyện gì vậy?" suốt cả ngày.
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
What's wrong? What's—
Có chuyện gì vậy? Cái gì—
But, I don't really know when to use these words.
Nhưng tôi thực sự không biết khi nào nên sử dụng những từ này.
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
It's my duty to learn the tradition that has been passed down and spread it to future generations.
Nhiệm vụ của tôi là học hỏi truyền thống đã được truyền lại và truyền bá cho thế hệ mai sau.
What's— Damn it!
Cái gì—Chết tiệt!
Tradition or whatever. I'm sick of it!
Truyền thống hay gì đó. Tôi phát ngán vì nó rồi!
What are you doing not practicing?
Bạn đang làm gì mà không luyện tập?
Master, I want to do something productive like other cells.
Thưa Thầy, con muốn làm điều gì đó có năng suất như những tế bào khác.
Not useless things like this.
Không phải những thứ vô dụng như thế này.
You rascal!
Đồ khốn!
It is also important to train to say "What's wrong".
Điều quan trọng nữa là rèn luyện cách nói "Có chuyện gì vậy".
Why aren't you immediately getting back up?
Tại sao bạn không đứng dậy ngay lập tức?
What on earth does "what's wrong" mean?
"Có chuyện gì vậy" nghĩa là sao?
What's so important about it that I have to train like this?
Điều gì quan trọng đến mức tôi phải tập luyện như thế này?
"What's wrong" is something Wung's mom passed onto him.
"Có chuyện gì vậy" là điều mà mẹ của Wung đã truyền lại cho anh ấy.
His mom?
Mẹ anh ấy?
That's right. When Wung's mom said "what's wrong" softly,
Đúng vậy. Khi mẹ Wung nhẹ nhàng nói "có chuyện gì vậy"
Wung's sharp dad
Ông bố sắc sảo của Wung
used to melt like snow.
từng tan chảy như tuyết.
"What's wrong" isn't a useless technique.
"Có chuyện gì vậy" không phải là một kỹ thuật vô dụng.
It's the greatest one ever.
Đó là một trong những tuyệt vời nhất bao giờ hết.
When someday Wung finds himself in a critical situation,
Khi một ngày nào đó, Wung rơi vào tình thế nguy kịch,
that would be the day
đó sẽ là ngày
you can go down the mountain.
bạn có thể đi xuống núi
Please do it as quickly as possible.
Hãy làm điều đó càng nhanh càng tốt.
Yes, don't worry.
Vâng, đừng lo lắng.
- I'll contact you. - Thank you.
- Tôi sẽ liên lạc với bạn. - Cảm ơn.
I put my apartment up for sale.
Tôi rao bán căn hộ của mình.
You're going to sell your place to get funds?
Bạn định bán chỗ của mình để lấy tiền?
What are you going to do?
Bạn định làm gì?
There's no other way.
Không có cách nào khác.
I don't even have money to pay the monthly rent for the office starting from the new year.
Tôi thậm chí không có tiền để trả tiền thuê văn phòng hàng tháng bắt đầu từ năm mới.
Still, selling your house...
Thế mà vẫn bán nhà...
I was going to tell you to try to contact Sae Yi.
Tôi đang định bảo bạn hãy thử liên lạc với Sae Yi.
Why would I?
Tại sao tôi lại làm thế?
Sae Yi's company said they were interested in our game.
Công ty của Sae Yi cho biết họ quan tâm đến trò chơi của chúng tôi.
So if it doesn't work out, you should consider selling it to th—
Vì vậy nếu không thành công thì bạn nên cân nhắc việc bán nó cho th—
According to whom? I'm never selling it.
Theo ai? Tôi sẽ không bao giờ bán nó.
Since you don't have money.
Vì bạn không có tiền.
I told you I selling my house. You don't have to worry about it.
Tôi đã nói với bạn là tôi bán nhà rồi. Bạn không cần phải lo lắng về nó.
I didn't know this would be this hard.
Tôi không biết việc này lại khó đến thế.
It's really not easy to start up a company.
Thực sự, việc thành lập một công ty không hề dễ dàng.
Why aren't things going the way we want?
Tại sao mọi chuyện không diễn ra như chúng ta mong muốn?
Honestly, I don't have any money to contribute so I can't really say much,
Nói thật là mình không có tiền đóng góp nên cũng không nói được gì nhiều,
but don't you miss those days
nhưng bạn đừng nhớ những ngày đó
when we used to get paid monthly and ate warm meals?
khi chúng ta từng được trả lương hàng tháng và được ăn những bữa ăn ấm cúng?
This is the last box. Please check that there isn't anything left.
Đây là hộp cuối cùng. Vui lòng kiểm tra xem không còn gì nữa.
All right, thank you.
Được rồi, cảm ơn bạn.
♫ I looked forward to your heart ♫
♫ Tôi rất mong chờ trái tim của bạn ♫
That's fabric softener!
Đó chính là nước xả vải!
♫ It finally returned. ♫
♫ Cuối cùng nó đã quay trở lại. ♫
♫ I want to be comforted ♫
♫ Tôi muốn được an ủi ♫
SLW Studio
SLW Studio
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
♫ It finally returned. ♫
♫ Cuối cùng nó đã quay trở lại. ♫
♫ I want hang onto you ♫
♫ Tôi muốn bám lấy bạn ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
Did you make it home safely?
Bạn đã về đến nhà an toàn chưa?
Yes, where are you?
Vâng, bạn đang ở đâu?
I'm at home.
Tôi ở nhà.
Did you eat?
Bạn đã ăn chưa?
Yes, a little.
Vâng, một chút.
Hey, Yumi.
Này, Yumi.
Were you sleeping?
Bạn đang ngủ à?
No, I'm not sleeping yet.
Không, tôi vẫn chưa ngủ.
Where are you right now?
Hiện tại bạn đang ở đâu?
I'm home.
Tôi đang ở nhà.
Wung, I'm in front of your house right now.
Wung, tôi đang ở trước nhà bạn đây.
What?
Cái gì?
You're not home, are you?
Bạn không có nhà phải không?
Where are you?
Bạn ở đâu?
Wung, what's going on?
Vương, có chuyện gì vậy?
Yumi.
Yumi.
You sold your apartment?
Bạn đã bán căn hộ của mình?
Yes.
Đúng.
When?
Khi?
About a month ago.
Khoảng một tháng trước.
Did you sell your house to develop your company?
Bạn đã bán nhà để phát triển công ty của mình chưa?
I ran out of funds.
I ran out of funds.
I had no other choice.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
And you didn't tell me that something this big was going on?
Và cậu không nói với tôi rằng có chuyện lớn thế này đang diễn ra à?
It's not a big deal. It's something everybody encounters when starting up a company.
Đó không phải là một vấn đề lớn. Đó là điều ai cũng gặp phải khi thành lập công ty.
How can this be not a big deal,
Làm sao đây có thể không phải là vấn đề lớn,
when you're living without a home like this?
khi bạn đang sống mà không có một ngôi nhà như thế này?
Look at yourself. With your beard and your sleeping bag.
Hãy nhìn vào chính mình. Với bộ râu và túi ngủ của bạn.
What the hell is this...
Cái quái gì thế này...
I'm growing my beard longer on purpose, so it doesn't count.
Tôi cố ý nuôi râu dài hơn nên không tính.
You're joking at a time like this?
Bạn đang nói đùa vào lúc như thế này à?
I'm asking if you are joking at a time like this?
Tôi đang hỏi liệu bạn có đang nói đùa vào thời điểm như thế này không?
Am I really your girlfriend?
Tôi thật sự là bạn gái của anh à?
Why do you always keep secrets from me whenever something important happens?
Tại sao bạn luôn giữ bí mật với tôi mỗi khi có chuyện quan trọng xảy ra?
Master!
Bậc thầy!
Master, something serious is going on in the village right now.
Thưa chủ nhân, hiện tại đang có chuyện nghiêm trọng xảy ra trong làng.
Something big must have happened.
Chắc chắn đã có chuyện gì lớn xảy ra.
The time has come for you to go down the mountain.
Đã đến lúc bạn phải xuống núi.
Go stop what is about to happen to Wung and come back.
Hãy dừng chuyện sắp xảy ra với Wung và quay lại.
Pardon? Are you talking about me?
Xin thứ lỗi? Bạn đang nói về tôi à?
How?
Làm sao?
It's cold.
Trời lạnh.
Use "what's wrong?".
Sử dụng "có chuyện gì vậy?".
What?!
Cái gì?!
'What's wrong?' isn't a technique to calm or appease people.
'Có chuyện gì thế?' không phải là một kỹ thuật để trấn an hay xoa dịu mọi người.
It's a technique telling that our relationship is very precious.
Đó là một kỹ thuật nói lên rằng mối quan hệ của chúng tôi rất quý giá.
So the true 'what's wrong' technique,
Vậy thì kỹ thuật 'có chuyện gì thế' thực sự,
should contain fear.
nên chứa đựng sự sợ hãi.
The fear that she could leave him.
Sợ cô có thể rời xa anh.
Send that feeling to her.
Hãy gửi cảm xúc đó đến cô ấy.
Seriously but not bluntly.
Nghiêm túc nhưng không thẳng thừng.
Softly but not lightly.
Nhẹ nhàng nhưng không nhẹ nhàng.
With the fear that
Với nỗi sợ hãi rằng
this precious relationship might break.
mối quan hệ quý giá này có thể tan vỡ.
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
Yumi, what's wrong?
Yumi, có chuyện gì thế?
Seriously...
Nghiêm túc mà nói...
What's wrong? Huh?
Có chuyện gì vậy? Hả?
I stopped it. I stopped it!
Tôi đã dừng nó lại. Tôi đã dừng nó lại!
Master! "What's wrong?" worked!
Bậc thầy! "Có chuyện gì thế?" đã hoạt động!
I stopped it!
Tôi đã dừng nó lại!
Gu Wung, seriously you...
Gu Wung, nghiêm túc đấy bạn...
What should I do with you?
Tôi nên làm gì với bạn?
What the hell is all this?
Tất cả chuyện này là cái quái gì vậy?
This place isn't too bad. I can save commuting time.
Nơi này không tệ lắm. Tôi có thể tiết kiệm thời gian đi lại.
So this is why you told me that
Vậy đây là lý do tại sao bạn nói với tôi điều đó
I shouldn't jump into new things so carelessly.
Tôi không nên nhảy vào những điều mới một cách bất cẩn như vậy.
Starting new work is good, but it's something you've never done before.
Bắt đầu công việc mới là điều tốt nhưng đó là điều bạn chưa từng làm trước đây.
I think it's better to keep improving on what you're good at now.
Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên tiếp tục cải thiện những gì bạn đang giỏi hiện tại.
Life doesn't go the way you want.
Cuộc sống không diễn ra theo cách bạn muốn.
I think we should always prepare for the worst.
Tôi nghĩ chúng ta nên luôn chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.
It's not easy.
Nó không dễ dàng.
I'm telling you from experience.
Tôi đang nói với bạn từ kinh nghiệm.
I left a stable, well-paying company.
Tôi rời một công ty ổn định và có mức lương cao.
But a lot of things happened, that I hadn't foreseen when I left .
Nhưng có rất nhiều chuyện xảy ra mà tôi không lường trước được khi ra đi.
So, since you regret doing it, you think I'll regret transferring, too?
Vì vậy, vì bạn hối hận vì đã làm việc đó nên bạn nghĩ tôi cũng sẽ hối hận khi chuyển trường?
I don't regret it because I will succeed in the end.
Tôi không hối tiếc vì cuối cùng tôi sẽ thành công.
But there are too many obstacles.
Nhưng có quá nhiều trở ngại.
So I meant that it'd be hard to endure unless you are really determined.
Vì vậy tôi muốn nói rằng sẽ khó có thể chịu đựng được trừ khi bạn thực sự quyết tâm.
I like what I do, so I can endure it, but you're not sure
Tôi thích việc mình làm nên có thể chịu đựng được, nhưng bạn chưa chắc
if you really like marketing.
nếu bạn thực sự thích tiếp thị.
That's what I meant.
Đó chính là điều tôi muốn nói.
Think about if it's something that you like so much that you won't regret it
Hãy suy nghĩ xem đó có phải là thứ bạn thích đến mức bạn sẽ không hối tiếc
even if something were to happen.
ngay cả khi có chuyện gì đó xảy ra.
Okay.
Được rồi.
I got it, so let's go to my place for now.
Tôi hiểu rồi, bây giờ hãy đến chỗ tôi nhé.
You can't live here like this.
Bạn không thể sống ở đây như thế này.
I don't want to.
Tôi không muốn.
Why not?
Tại sao không?
I don't like the idea of moving in with my girlfriend because I have nowhere to go.
I don't like the idea of moving in with my girlfriend because I have nowhere to go.
It's a fact that you have nowhere to go.
Thực tế là bạn không có nơi nào để đi.
I didn't go broke or fail, I just chose to be uncomfortable for a little bit for the sake of my dream.
Tôi không phá sản hay thất bại, tôi chỉ chọn cách khó chịu một chút vì ước mơ của mình.
It's a choice I made.
Đó là một sự lựa chọn tôi đã thực hiện.
Please understand.
Xin hãy hiểu.
Gu Wung, you seriously ...
Gu Wung, bạn nghiêm túc đấy ...
- He's proud, even though he has no other plan. - Still, he has a sense of responsibility.
- Anh ấy rất tự hào, mặc dù anh ấy không có kế hoạch nào khác. - Tuy nhiên, anh ấy có tinh thần trách nhiệm.
Let's just go. We have to think about his pride too.
Đi thôi. Chúng ta cũng phải nghĩ đến niềm tự hào của anh ấy.
Does pride feed you? Provide shelter?
Niềm tự hào có nuôi sống bạn không? Cung cấp nơi trú ẩn?
How can we just leave after seeing this?
Làm thế nào chúng ta có thể rời đi sau khi nhìn thấy điều này?
Wung is right. We can't just move in together without thinking about it.
Vương nói đúng. Chúng ta không thể dọn đến sống cùng nhau mà không suy nghĩ về điều đó.
We don't know what obstacles we'll face when we live together.
Chúng ta không biết mình sẽ gặp phải những trở ngại gì khi sống cùng nhau.
And we might regret it later. But at that point we won't be able to tell him to leave.
Và có thể sau này chúng ta sẽ hối hận. Nhưng vào thời điểm đó chúng tôi sẽ không thể bảo anh ấy rời đi.
He said you won't regret it if it's something that you like.
Anh ấy nói bạn sẽ không hối tiếc nếu đó là thứ bạn thích.
Don't we like Wung?
Chúng ta không thích Wung sao?
Then why are you worrying in advance that we might regret it?
Vậy thì tại sao bạn lại lo lắng trước rằng chúng tôi có thể hối tiếc?
You're good with your words.
Bạn tốt với lời nói của bạn.
Let's go.
Đi thôi.
I'm not going, Yumi.
Tôi sẽ không đi, Yumi.
You're really not coming?
Cậu thực sự không đến à?
I'll just stay here until I find a place. It's really comfortable here.
Tôi sẽ ở đây cho đến khi tìm được chỗ. Ở đây thực sự thoải mái.
- Yeah? - Yeah.
- Vâng? - Vâng.
Even if you won't see me again?
Ngay cả khi bạn sẽ không gặp lại tôi nữa?
- What? - Even if this moment is our last moment together?
- Cái gì? - Kể cả khi khoảnh khắc này là khoảnh khắc cuối cùng chúng ta bên nhau?
What the heck? Are you threatening me?
Cái quái gì vậy? Bạn đang đe dọa tôi phải không?
Even if it's not a threat and I really mean it?
Ngay cả khi đó không phải là một mối đe dọa và tôi thực sự có ý đó?
- Yumi, what's wrong? - Stop that now.
- Yumi, có chuyện gì thế? - Thôi ngay đi.
"What's wrong" isn't working anymore.
"Có chuyện gì vậy" không hoạt động nữa.
Maybe it doesn't work twice in a row? What should I do?
Có lẽ nó không hoạt động hai lần liên tiếp? Tôi nên làm gì?
I will be back, Master.
Tôi sẽ quay lại, thưa Thầy.
- Hold on. Let me teach you another killer move. - What?
- Giữ lấy. Hãy để tôi dạy cho bạn một chiêu thức sát thủ khác. - Cái gì?
Wung's mom's killer move is 'what's wrong'.
chiêu thức sát thủ của mẹ Wung là 'có chuyện gì thế'.
And this is Wung's dad's killer move.
Và đây chính là chiêu thức sát thủ của bố Wung.
If there is a crisis where 'what's wrong' doesn't work,
Nếu có một cuộc khủng hoảng mà 'có chuyện gì thế' không có tác dụng,
then say your name at the last moment.
sau đó nói tên của bạn vào giây phút cuối cùng.
I'm not just saying this.
Tôi không chỉ nói điều này.
Pack up now.
Đóng gói ngay bây giờ.
Wung (Okay).
Vũ (Được rồi).
You're coming with me?
Bạn có đi cùng tôi không?
Wung (Yes).
Vũ (Có).
Obedience is the only way to survive.
Sự vâng lời là cách duy nhất để tồn tại.
Let's shave your beard first thing when we get home.
Hãy cạo râu trước tiên khi chúng ta về đến nhà.
Wung (Okay).
Vũ (Được rồi).
Let's go.
Đi thôi.
But I'm really growing my beard—
Nhưng tôi thực sự đang nuôi râu—
Wung (Okay).
Vũ (Được rồi).
With the superior genes of the Gu family, Wung safely averted the crisis.
Với gen vượt trội của gia đình Gu, Wung đã ngăn chặn được cuộc khủng hoảng một cách an toàn.
But there is still a long way to go.
Nhưng vẫn còn một chặng đường dài để đi.
Wung's hardships will continue on in the future,
Những khó khăn của Wung sẽ còn tiếp tục trong tương lai,
and my training won't stop either.
và quá trình luyện tập của tôi cũng sẽ không dừng lại.
Wake up!
Thức dậy!
Shoot! I'm late!
Bắn! Tôi đến muộn!
You should've woken me if you were up already.
Lẽ ra bạn nên đánh thức tôi nếu bạn đã dậy rồi.
I did wake you but you said you can sleep more.
Tôi đã đánh thức bạn nhưng bạn nói bạn có thể ngủ nhiều hơn.
That was sleep talking!
Đó là chuyện buồn ngủ!
What do you want for breakfast?
Bạn muốn gì cho bữa sáng?
I don't know! I'm not eating.
Tôi không biết! Tôi không ăn.
Yumi, eat this before you go.
Yumi, ăn cái này trước khi đi nhé.
No, I'm late.
Không, tôi đến muộn.
You're not late yet. I'll get a cab and drop you off on my way. It'll only take 20 minutes.
Bạn vẫn chưa muộn. Tôi sẽ gọi taxi và thả bạn trên đường đi. Sẽ chỉ mất 20 phút thôi.
You're broke. What cab?
Bạn đã phá sản. Xe taxi nào?
What do you mean? I'm rich in cash because I sold my place.
Ý anh là gì? Tôi giàu tiền mặt vì tôi đã bán chỗ của mình.
- I can ride the cab hundreds of times. - Aigoo.
- Tôi có thể đi taxi hàng trăm lần. - Aigoo.
Sit.
Ngồi.
But Wung, I'm going to transfer to the marketing department.
Nhưng Wung, tôi sắp chuyển sang bộ phận tiếp thị.
I made up my mind.
Tôi đã quyết định.
Did you give it a lot of thought?
Bạn có suy nghĩ nhiều không?
Not a lot but I want to try it.
Không nhiều nhưng tôi muốn thử.
I'm not responsible if you regret it.
Tôi không chịu trách nhiệm nếu bạn hối tiếc.
Well, just because you have a clear goal, it doesn't mean you will be successful.
Chà, chỉ vì bạn có mục tiêu rõ ràng không có nghĩa là bạn sẽ thành công.
I don't know, but after trying it, I might like it,
Tôi không biết, nhưng sau khi thử thì có thể tôi sẽ thích,
and I might have a new goal while trying it.
và tôi có thể có một mục tiêu mới khi thử nó.
Don't you think?
Bạn không nghĩ sao?
You're right. Eat.
Bạn nói đúng. Ăn.
Actually, many important things in life often start unexpectedly.
Thực ra, nhiều điều quan trọng trong cuộc sống thường bắt đầu một cách bất ngờ.
Just like us now.
Giống như chúng ta bây giờ.
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ vào lúc mặt trời lặn ♫
It's not like I'm starting a business like you did. I'm just transferring departments.
Không phải là tôi đang bắt đầu kinh doanh như bạn đã làm. Tôi chỉ đang chuyển phòng ban thôi.
They won't kick me out.
Họ sẽ không đuổi tôi ra ngoài.
You never know. You might be the first one to make the record of being kicked out.
Bạn không bao giờ biết. Bạn có thể là người đầu tiên lập kỷ lục bị đuổi khỏi nhà.
Watch it.
Hãy coi chừng.
There's a taxi. Let's run.
Có một chiếc taxi. Hãy chạy đi.
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
Hello.
Xin chào.
♫ I'm hiding the especially red cheeks ♫
♫ Tôi đang giấu đôi má đặc biệt đỏ bừng ♫
♫ Yes I know ♫
♫ Vâng tôi biết ♫
What time will you be done today?
Hôm nay mấy giờ bạn sẽ xong việc?
Probably around 8?
Có lẽ là khoảng 8 giờ?
Then let's have dinner together. I'll have it ready.
Sau đó chúng ta cùng ăn tối nhé. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn.
Fine. Have a good day.
Khỏe. Chúc một ngày tốt lành.
- See you at home. - Yes.
- Hẹn gặp cậu ở nhà. - Đúng.
♫ When this night passes ♫
♫ Khi đêm nay trôi qua ♫
♫ Oh we'll know ♫
♫ Ồ chúng ta sẽ biết ♫
Sometimes things you started without thinking can give you greater happiness.
Đôi khi những điều bạn bắt đầu mà không cần suy nghĩ có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn hơn.
♫ You and I ♫
♫ Bạn và tôi ♫
Hello.
Xin chào.
Oh, good morning.
Ồ, chào buổi sáng.
Oh, right. I have something to tell you.
Ồ, đúng rồi. Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
What is it?
Nó là gì vậy?
I'll go to the marketing department.
Tôi sẽ đến bộ phận tiếp thị.
Although I'm a little scared.
Mặc dù tôi có chút sợ hãi.
You made a good decision.
Bạn đã có một quyết định đúng đắn.
It is, right?
Đúng vậy, phải không?
Of course. I'm really glad.
Tất nhiên rồi. Tôi thực sự vui mừng.
Sorry?
Lấy làm tiếc?
I'm sure there will be obstacles but I don't want to know them in advance.
Tôi chắc chắn sẽ có những trở ngại nhưng tôi không muốn biết trước về chúng.
Aren't you getting in?
Bạn không vào à?
Episode 31: Gu Wung's World
Tập 31: Thế Giới Của Cố Vong
♫ Because today on my day  ♫
♫ Bởi vì hôm nay là ngày của tôi ♫
♫ he softly approaches again ♫
♫ anh nhẹ nhàng tiếp cận lần nữa ♫
♫ I didn't even expect it ♫
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều đó ♫
♫ he is playing a joke. ♫
♫ anh ấy đang đùa. ♫
♫ Why of all days this morning, ♫
♫ Tại sao lại là sáng nay, ♫
♫ without any preparation ♫
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ bạn đã rời khỏi phòng tôi à? ♫
Things I've learned while living with Wung:
Những điều tôi học được khi sống với Wung:
Wung doesn't sleep in.
Wung không ngủ.
Wake up! ♫ it's not about something I can understand ♫
Thức dậy! ♫ đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
♫ Sing a song, song song song song ♫
♫ Hát một bài, song song song song ♫
Kim Yumi, wake up!
Kim Yumi, dậy đi!
No.. I'm going to sleep for ten more minutes.
Không.. Tôi định ngủ thêm mười phút nữa.
- I don't fall for that anymore. - I'm serious. ♫ so that I can feel your love love love love ♫
- Tôi không còn hứng thú với chuyện đó nữa. - Tôi nghiêm túc đấy. ♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ Can’t think the word that I wanna say ♫
♫ Không thể nghĩ ra từ nào muốn nói ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ To me who is about to cry ♫
It's cold...
Trời lạnh...
♫ sing a song song song song ♫
♫ hát một bài hát bài hát ♫
Do I have to resort to this to wake you up? I'm going in.
Tôi có cần phải dùng đến cách này để đánh thức bạn không? Tôi sẽ vào.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ In a corner of my heart ♫
♫ Ở một góc trái tim tôi ♫
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
You're not getting up.
Bạn không đứng dậy.
You're not getting up, you're not getting up!
Anh không dậy, anh không dậy!
I'm up!
Tôi dậy rồi!
Mission clear.
Nhiệm vụ rõ ràng.
Thanks to him, I don't have to worry about being late.
Nhờ có anh ấy mà tôi không phải lo lắng về việc đến muộn.
Why don't you eat this first before washing up?
Tại sao bạn không ăn cái này trước khi tắm rửa?
Wow! It's toast.
Ồ! Đó là bánh mì nướng.
- You know how to make toast? - This is all I know how to make.
- Bạn biết làm bánh mì nướng không? - Đây là tất cả những gì tôi biết làm.
Fried eggs and toast
Trứng chiên và bánh mì nướng
Thank you for the food.
Cảm ơn vì bữa ăn.
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
It's good.
Nó tốt.
- Really? - It's really good.
- Thật sự? - Nó thực sự tốt.
♫ Sing a song, song song song song ♫
♫ Hát một bài, song song song song ♫
The toast that Wung makes is the best.
Bánh mì nướng mà Wung làm là ngon nhất.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Wung, I bought some churros! Let's eat churros with coffee.
Wung, tôi đã mua một ít bánh churros! Hãy ăn bánh churros với cà phê.
And, Wung likes organizing.
Và, Wung thích tổ chức.
Wung, did you organize the cups?
Wung, bạn đã sắp xếp những chiếc cốc chưa?
Huh?
Hả?
- Yes. The sizes were so different. - I see.
- Đúng. Kích thước rất khác nhau. - Tôi hiểu rồi.
I left the rest in the cupboard.
Tôi để phần còn lại trong tủ.
Is that all right? They weren't really used anyway.
Thế có ổn không? Dù sao thì chúng cũng không thực sự được sử dụng.
I like it. I bought some churros, let's eat.
Tôi thích nó. Tôi đã mua ít bánh churros, ăn thôi nào.
Okay.
Được rồi.
What are you doing? Are you looking for a certain book?
Bạn đang làm gì thế? Bạn đang tìm kiếm một cuốn sách nào đó?
No, its not that.
Không, không phải thế.
How are you categorizing these books?
Bạn phân loại những cuốn sách này như thế nào?
Categorize? I just put them in.
Phân loại? Tôi vừa đặt chúng vào.
You don't have a system?
Bạn không có hệ thống?
It looks like all of the books here are romance novels.
Có vẻ như tất cả sách ở đây đều là tiểu thuyết lãng mạn.
Yes. I really love romance novels.
Đúng. Tôi thực sự yêu thích tiểu thuyết lãng mạn.
You have romance and not romance.
Bạn có sự lãng mạn và không lãng mạn.
I think it will be much better to separate romance by author and then organize it alphabetically.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nhiều nếu tách lãng mạn theo tác giả và sau đó sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái.
- Huh? - Then it'll be much easier to find books.
- Hả? - Thế thì việc tìm sách sẽ dễ dàng hơn nhiều.
It would be easier. But when would I have time to do that?
Nó sẽ dễ dàng hơn. Nhưng khi nào tôi mới có thời gian để làm điều đó?
Or do you want to do it for me?
Hay bạn muốn làm điều đó cho tôi?
- Really? Can I? - What?
- Thật sự? Tôi có thể không? - Cái gì?
Should I organize them? I'm really good at things like this.
Tôi có nên tổ chức chúng không? Tôi thực sự giỏi trong những việc như thế này.
Sure, you can do it. That'd be good for me.
Chắc chắn, bạn có thể làm điều đó. Điều đó sẽ tốt cho tôi.
Thank you! I'll organize really well!
Cảm ơn! Tôi sẽ tổ chức thật tốt!
You don't really need to thank me..
Bạn không thực sự cần phải cảm ơn tôi đâu..
Since there are six shelves,
Vì có sáu kệ nên
if we distribute three consonants for each shelf, then it'll be just right.
nếu chúng ta phân phát ba phụ âm cho mỗi kệ thì sẽ vừa phải.
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ! (The Korean alphabet has 14 consonants and no name begins with a vowel)
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ! (Bảng chữ cái tiếng Hàn có 14 phụ âm và không có tên nào bắt đầu bằng nguyên âm)
And then the rest...
Và phần còn lại...
What's with him? Why does he like it so much?
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Tại sao anh ấy lại thích nó đến vậy?
Does Wung like house chores?
Wung có thích làm việc nhà không?
Oh, so that's why his house was always so clean.
Ồ, ra đó là lý do tại sao nhà anh luôn sạch sẽ như vậy.
No wonder.
Không có gì ngạc nhiên.
What are Wung's cells like? I bet its so different from our Housework cell.
Tế bào của Wung như thế nào? Tôi cá là nó rất khác với phòng làm việc nhà của chúng tôi.
Are you guys talking about me?
Các bạn đang nói về tôi phải không?
Yes, you! I want to see how different his cell is compared to you!
Vâng, bạn! Tôi muốn xem tế bào của anh ấy khác với bạn như thế nào!
All right!
Được rồi!
Even when Wung came over the first day,
Ngay cả khi Wung đến vào ngày đầu tiên,
Thank you.
Cảm ơn.
Let's go.
Đi thôi.
I turned off the heater before leaving, so it'll be cold.
Tôi đã tắt máy sưởi trước khi đi nên trời sẽ lạnh.
- Wait Reason ... did we clean? - Clean?
- Đợi đã Lý do... chúng ta đã dọn dẹp chưa? - Lau dọn?
This is the first time bringing Wung in without us preparing.
Đây là lần đầu tiên đưa Wung vào mà không có sự chuẩn bị của chúng tôi.
We probably cleaned, right? Because I'm worried.
Có lẽ chúng ta đã dọn dẹp rồi phải không? Bởi vì tôi đang lo lắng.
When we left in the morning I think everything was–
Khi chúng tôi rời đi vào buổi sáng, tôi nghĩ mọi thứ đều–
That! The laundry on the drying rack!
Cái đó! Đồ giặt trên giá phơi!
You didn't take in the laundry? What were you even doing on your day off?
Bạn không mang đồ giặt vào à? Bạn thậm chí đã làm gì vào ngày nghỉ của mình?
Sit, sit.
Ngồi đi, ngồi đi.
Reason, we're in trouble. That is not all!
Lý do là chúng ta đang gặp rắc rối. Đó không phải là tất cả!
Is there something else?
Có cái gì khác?
Oh no! Where did Housecleaner go?!
Ồ không! Housecleaner đã đi đâu rồi?!
Agh! What were you doing not folding the laundry?
Ờ! Bạn đã làm gì mà không gấp đồ giặt?
I was going to do it tomorrow. I guess I'll do it now!
Tôi định làm điều đó vào ngày mai. Tôi đoán tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ!
You're going to fold the laundry while Wung is here?!
Bạn định gấp đồ khi Wung ở đây?!
Then I guess I'll do it tomorrow!
Vậy thì tôi đoán tôi sẽ làm điều đó vào ngày mai!
You need to hurry and figure it out, Wung is already here!
Bạn cần phải nhanh chóng tìm hiểu, Wung đã ở đây rồi!
Really? Then I guess I just need to do a little laundry kick!
Thật sự? Vậy thì tôi đoán tôi chỉ cần giặt giũ một chút thôi!
Let's go ... laundry kick!
Let's go ... laundry kick!
Finishing it off well! Laundry kick: Technology to send laundry to the 4th dimension
Hãy hoàn thành nó thật tốt nhé! Đá giặt: Công nghệ đưa đồ giặt đến chiều không gian thứ 4
Are you satisfied?
Bạn có hài lòng không?
That's...still not everything.
Đó... vẫn chưa phải là tất cả.
Look at the pillows ... the drool marks.
Nhìn những chiếc gối... những vết nước dãi.
What are we going to do about the hair?!
Chúng ta sẽ làm gì với mái tóc?!
I told you to wash the pillowcases more often!
Tôi đã bảo bạn giặt vỏ gối thường xuyên hơn mà!
You did, you did. I was going to do it next week.
Bạn đã làm, bạn đã làm. Tôi định làm điều đó vào tuần tới.
- Why I ought to...! - It's all right!
- Tại sao tôi phải...! - Không sao đâu!
I know a method that makes them look good as new.
Tôi biết một phương pháp làm cho chúng trông đẹp như mới.
You just got to turn the pillows 180 degrees.
Bạn chỉ cần xoay gối 180 độ.
Now they look clean, right?
Bây giờ chúng trông sạch sẽ, phải không?
It's not something to be proud of.
Đó không phải là điều đáng tự hào.
And, that!
Và, đó!
The snack you were munching on yesterday. Why didn't you clean it?
Món ăn nhẹ bạn đã nhai ngày hôm qua. Tại sao bạn không làm sạch nó?
♫ Even if I walk carefully ♫
♫ Dù tôi bước đi cẩn thận ♫
♫ My heart is far away there ♫
♫ Trái tim tôi ở nơi xa xăm ♫
♫ Even at night when everyone else is asleep ♫
♫ Ngay cả vào ban đêm khi mọi người đã ngủ ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ Nó đang chạy đua trong tỉnh táo ♫
That's not a problem. The answer is there!
Đó không phải là vấn đề. Câu trả lời là có!
You just got to hide it as one of the books.
Bạn chỉ cần giấu nó như một trong những cuốn sách.
Doesn't that look natural?
Trông không tự nhiên sao?
Oh my goodness.
Ôi chúa ơi.
Now it's time for me to sleep! Goodnight!
Bây giờ là lúc tôi đi ngủ! Chúc ngủ ngon!
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Ngay cả khi tôi trải qua một ngày không có gì xảy ra ♫
We've always lived like this.
Chúng tôi đã luôn sống như vậy.
But.. look at Wung. Look how different he is.
Nhưng... hãy nhìn Wung. Nhìn anh ấy thật khác biệt.
Wung, coffee.
Vương, cà phê.
♫ Even if I knew I can't do anything with my heart ♫
♫ Dù biết mình không thể làm được gì với trái tim mình ♫
Wung, should I help you?
Vương, tôi có nên giúp anh không?
There are too many Lees. There are too many Lees.
Có quá nhiều Lee. Có quá nhiều Lee.
- Huh? -You have a lot of books by the author Lee Dong Gun.
- Hả? -Bạn có rất nhiều sách của tác giả Lee Dong Gun.
Yes, I like the author Lee Dong Gun.
Vâng, tôi thích tác giả Lee Dong Gun.
And that is why there isn't enough space for the third consonant. There are too many Lee's.
Và đó là lý do tại sao không có đủ chỗ cho phụ âm thứ ba. Có quá nhiều Lee.
Ah ... what should I do?
À... tôi nên làm gì đây?
Wung, it doesn't matter to me if the books are in alphabetical order.
Wung, đối với tôi việc sách được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái không thành vấn đề.
Oh?
Ồ?
This isn't a book.
Đây không phải là một cuốn sách.
These are crackers! Why is this here?
Đây là bánh quy giòn! Tại sao cái này lại ở đây?
Oh wow. You're right. How did this ... get there?
Ôi chao. Bạn nói đúng. Làm sao cái này... đến được đó?
That's it! Now if I put these last books in there ...
Thế thôi! Bây giờ nếu tôi đặt những cuốn sách cuối cùng này vào đó ...
It's done! Book shelf, success! Success!
Thế là xong! Kệ sách, thành công! Thành công!
- Are you finished? - Yes.
- Cậu xong chưa? - Đúng.
Good job. Now come and eat this! It's all cooled now, so it won't be as good.
Làm tốt lắm. Bây giờ hãy đến và ăn cái này! It's all cooled now, so it won't be as good.
There's a lot of dust on the floor, so I think I'll clean it first.
Có rất nhiều bụi trên sàn nên tôi nghĩ mình sẽ lau sạch nó trước.
I'll clean it. You come eat.
Tôi sẽ làm sạch nó. Bạn đến ăn đi.
No, no. Where is the mop?
Không, không. Cây lau nhà ở đâu?
The length of this ... 40 cm.
Chiều dài của cái này ... 40 cm.
And the floor is...
Và sàn nhà là...
from the bookshelf to the bed, 160 cm.
từ giá sách đến giường là 160 cm.
Can I wipe it all perfectly, in just 4 sweeps?
Tôi có thể xóa tất cả một cách hoàn hảo chỉ trong 4 lần quét không?
Let's do it.
Hãy làm điều đó.
Look at this! It fits perfectly.
Nhìn này! Nó phù hợp hoàn hảo.
Look at it. This is it!
Nhìn nó đi. Đây là nó!
It's so thrilling.
Thật là ly kỳ.
Thrilled ... while cleaning?
Hồi hộp ... trong khi dọn dẹp?
It's my first time seeing someone get so excited by cleaning.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó hào hứng với việc dọn dẹp đến thế.
On top of that, that person being my boyfriend,
Hơn hết, người đó còn là bạn trai của tôi,
is even more surprising.
còn đáng ngạc nhiên hơn nữa.
Before we lived together, I didn't know...
Trước khi về chung sống, tôi không biết...
What?
Cái gì?
What is it? What are you looking at?
Nó là gì vậy? Bạn đang nhìn gì vậy?
Yumi.
Yumi.
- Yes? - Can you get up for a sec?
- Đúng? - Anh đứng dậy một lát được không?
The poster is too far to the left in relation to the bed.
Tấm áp phích ở quá xa về bên trái so với giường.
- What? - It's too late to put in a new nail.
- Cái gì? - Đã quá muộn để đóng một chiếc đinh mới.
I have to push the bed.
Tôi phải đẩy giường.
So as to line up the poster with the middle of the bed. Okay.
Để tấm áp phích được xếp thẳng hàng ở giữa giường. Được rồi.
Is this good? Yumi, take a look.
Điều này có tốt không? Yumi hãy nhìn xem.
- Is this good? - Hmm? Yes ...
- Cái này tốt không? - Hửm? Vâng ...
I think it's good.
Tôi nghĩ nó tốt.
Is it?
Phải không?
Okay, it's good.
Được rồi, nó tốt.
Now I feel better.
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn.
- Yumi, what do you think? - Huh? I like it.
- Yumi, cậu nghĩ thế nào? - Hả? Tôi thích nó.
Wung loves to keep things organized.
Wung thích giữ mọi thứ ngăn nắp.
Perfect.
Hoàn hảo.
This is impressive.
Điều này thật ấn tượng.
You hung the pots by their size.
Bạn treo những chiếc chậu theo kích thước của chúng.
I couldn't just let it go.
Tôi không thể để nó đi được.
Your nickname from now on is neat freak. It's confirmed.
Biệt danh của bạn từ bây giờ là quái đản. Nó đã được xác nhận.
At this rate, you're going to organize my underwear drawer.
Với tốc độ này, bạn sẽ sắp xếp ngăn kéo đồ lót của tôi.
Why aren't you answering? Did you already do it?
Tại sao bạn không trả lời? Bạn đã làm được chưa?
- I didn't yet. - Not "yet". Don't do it!
- Tôi chưa. - Chưa". Đừng làm điều đó!
But I can do it really well.
Nhưng tôi có thể làm điều đó rất tốt.
- No. Don't do it. No way. - I got it.
- Không. Đừng làm vậy. Không đời nào. - Tôi hiểu rồi.
I won't do it. Okay. Sit.
Tôi sẽ không làm điều đó. Được rồi. Ngồi.
- You won't do it, right? - Right.
- Anh sẽ không làm vậy phải không? - Phải.
Enjoy your food.
Thưởng thức đồ ăn của bạn.
Gosh.
Chúa ơi.
You're a lot cleaner than I thought.
Bạn sạch sẽ hơn tôi nghĩ rất nhiều.
I didn't know you like organizing this much.
Tôi không biết bạn lại thích tổ chức đến vậy.
It's not that I like organizing.
Không phải là tôi thích tổ chức.
I like finding the continuous regularity of an arrangement.
Tôi thích tìm kiếm sự đều đặn liên tục của một sự sắp xếp.
Cleaning is a kind of a mathematical process.
Làm sạch là một loại quá trình toán học.
If you make a clear algorithm for cleaning, you can apply it anywhere.
Nếu bạn đưa ra một thuật toán rõ ràng để làm sạch, bạn có thể áp dụng nó ở bất cứ đâu.
And I'm neat because of that.
Và tôi gọn gàng vì điều đó.
That's so impressive. He's diligent and efficient.
Điều đó thật ấn tượng. Anh ấy chăm chỉ và hiệu quả.
He even has scientific reasoning. He's at a master's level.
Ông thậm chí còn có lý luận khoa học. Anh ấy ở trình độ bậc thầy.
Hey, don't you feel anything?
Này, cậu không cảm thấy gì sao?
I do. Wung's great!
Tôi biết. Vũ tuyệt vời quá!
Not that. Don't you think you should learn from him?
Không phải thế. Bạn không nghĩ mình nên học hỏi từ anh ấy sao?
What do I need to learn?
Tôi cần học gì?
The person who loves doing it should just do it. I'm off to get some rest.
Người thích làm thì cứ làm. Tôi đi nghỉ ngơi đây.
Should I kill her?
Tôi có nên giết cô ấy không?
Wung's housework cell?
Phòng làm việc nhà của Wung?
Yes. Since you've been to Wung's village, you've probably seen him.
Đúng. Vì bạn đã từng đến làng Wung nên chắc chắn bạn đã từng nhìn thấy anh ấy.
I want to learn their technique and pass it down to our housework cell.
Tôi muốn học kỹ thuật của họ và truyền lại cho phòng làm việc nhà của chúng tôi.
Well... from what I can remember, Wung didn't have a housework cell.
À... theo những gì tôi nhớ được, Wung không có phòng làm việc nhà.
What? How can he be so good at housework when he doesn't have a housework cell?
Cái gì? Làm sao anh ấy có thể giỏi việc nhà như vậy khi không có ô làm việc nhà?
Instead, he has a huge artificial intelligence cell.
Thay vào đó, anh ta có một tế bào trí tuệ nhân tạo khổng lồ.
An articial intelligence cell?
Một tế bào trí tuệ nhân tạo?
Run the algorithm now.
Chạy thuật toán ngay bây giờ.
Running the algorithm.
Chạy thuật toán.
- There is such a thing? - Yes.
- Có chuyện như vậy à? - Đúng.
When there was a problem, that was what solved everything.
Khi có vấn đề thì chính điều đó đã giải quyết được mọi việc.
Housework is probably determined there, too.
Việc nhà có lẽ cũng được xác định ở đó.
I'm jealous. I'm really jealous.
Tôi ghen tị. Tôi thực sự ghen tị.
How efficient and scientific!
Thật hiệu quả và khoa học!
You don't even have to nag at the lazy housework cell.
Bạn thậm chí không cần phải cằn nhằn về việc nhà lười biếng.
And my work would be reduced so much!
Và công việc của tôi sẽ bị giảm đi rất nhiều!
That's the very world I've been dreaming of.
Đó chính là thế giới mà tôi hằng mơ ước.
- Love, I have a favor to ask you. - A favor?
- Anh yêu, em có chuyện muốn nhờ anh. - Một ân huệ?
Love wormhole opens pretty often these days.
Ngày nay, hố sâu tình yêu mở ra khá thường xuyên.
Yeah, I guess.
Vâng, tôi đoán vậy.
When the wormhole opens today...
Khi lỗ sâu đục mở ra ngày hôm nay...
Yumi, coffee.
Yumi, cà phê.
It's hot.
Trời nóng quá.
Wung, look over there. Isn't the moon exceptionally yellow today?
Vương, nhìn đằng kia đi. Chẳng phải hôm nay mặt trăng có màu vàng đặc biệt sao?
- Is it? - Yeah, look over there.
- Phải không? - Ừ, nhìn đằng kia đi.
- No, look at me. - Hmm?
- Không, nhìn tôi này. - Hửm?
Send me to Wung's village.
Gửi tôi đến làng của Wung.
Now!
Hiện nay!
Reason, be careful.
Lý do, hãy cẩn thận.
I'm not scared, Love. I'm so excited.
Tôi không sợ đâu, Tình yêu. Tôi rất vui mừng.
I'll learn a lot!
Tôi sẽ học được rất nhiều!
Wow, I'm finally here. So this is Wung's world.
Wow, cuối cùng tôi cũng ở đây rồi. Vậy ra đây là thế giới của Wung.
A world ruled by science and logic. A world where reason is the most valuable.
Một thế giới được cai trị bởi khoa học và logic. Một thế giới nơi lý trí là có giá trị nhất.
What is that?
Đó là cái gì vậy?
No!
KHÔNG!
No! Don't come to me!
KHÔNG! Đừng đến với tôi!
Right, Naughtysaurus is probably on the loose right now.
Đúng rồi, Naughtysaurus hiện tại có lẽ đang chạy trốn.
Would Reason be all right?
Liệu Lý trí có ổn không?
No, let me down!
Không, thả tôi xuống!
Yumi is so sexy!
Yumi thật gợi cảm!
I can't hold it in anymore!
Tôi không thể giữ nó được nữa!
I want to go home!
Tôi muốn về nhà!
Wung's world was a world of chaos, where scientific logic and the madness of a beast coexist.
Thế giới của Wung là một thế giới hỗn loạn, nơi logic khoa học và sự điên rồ của một con thú cùng tồn tại.
Let me down! After that, I never dreamed of that place again.
Hãy để tôi xuống! Sau đó, tôi không bao giờ mơ đến nơi đó nữa.
Episode 32: Cake and Keyboard
Tập 32: Chiếc Bánh Và Bàn Phím
Daehan Noodles
Mì Daehan
Assistant Manager Yumi.
Trợ lý giám đốc Yumi.
Oh, Assistant Manager Yu.
Ồ, trợ lý giám đốc Yu.
Are you on your way home? I'm jealous.
Bạn đang trên đường về nhà phải không? Tôi ghen tị.
- Are you not going home? - I'm working overtime today.
- Cậu không về nhà à? - Hôm nay tôi làm thêm giờ.
- You know you're starting at marketing department starting next week, right? - Yes.
- Bạn biết bạn sẽ bắt đầu vào bộ phận tiếp thị vào tuần tới phải không? - Đúng.
If you have any questions regarding the transfer, let me know.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về việc chuyển tiền, hãy cho tôi biết.
- Questions? - Yes, don't you have any?
- Câu hỏi? - Ừ, cậu không có à?
I do have a question.
Tôi có một câu hỏi.
The marketing department has a higher salary compared to other departments.
Bộ phận marketing có mức lương cao hơn so với các bộ phận khác.
So is Yumi getting that much as well?
Vậy Yumi có nhận được nhiều như vậy không?
- Ask this, Yumi. - What if she isn't?
- Hỏi cái này đi, Yumi. - Nếu không thì sao?
It not, she shouldn't go. Why bother to transfer?
Không được, cô không nên đi. Tại sao phải bận tâm để chuyển?
Stingy, you said you'll be my best supporter—
Keo kiệt, bạn đã nói bạn sẽ là người hỗ trợ tốt nhất của tôi—
Go ahead and ask Yumi. Tell him no if they aren't.
Hãy tiếp tục và hỏi Yumi. Hãy nói với anh ấy là không nếu họ không làm như vậy.
Umm, I do have a question.
Ừm, tôi có một câu hỏi.
- What is it? - By chance, my sal—
- Cái gì vậy? - Tình cờ, sal của tôi—
Sal?
Sal?
Never mind. It's nothing. It's nothing.
Đừng bận tâm. Không có gì đâu. Không có gì đâu.
I'll ask you when I think of something.
Tôi sẽ hỏi bạn khi tôi nghĩ ra điều gì đó.
Sure. Have a great weekend.
Chắc chắn. Chúc bạn một ngày cuối tuần tuyệt vời.
You, too, Assistant Manager Yu.
Bạn cũng vậy, Trợ lý Giám đốc Yu.
Why is it so hard to talk about money?
Tại sao nói về tiền lại khó đến thế?
- Oh, right! Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Ồ, đúng rồi! Trợ lý giám đốc Yumi. - Đúng?
Did you hear about your salary?
Bạn đã nghe về mức lương của mình chưa?
What? No.
Cái gì? Không.
You'll get a raise, too. I'll let you know the exact amount some other time.
Bạn cũng sẽ được tăng lương. Tôi sẽ cho bạn biết số tiền chính xác vào lúc khác.
Oh, sure.
Ồ, chắc chắn rồi.
Goodbye.
Tạm biệt.
Stingy
Keo kiệt
Let's work hard, Writer.
Hãy làm việc chăm chỉ nhé Nhà văn.
Daehan Noodles
Mì Daehan
Hello? Wung, where are you?
Xin chào? Vương, ngươi ở đâu?
I just left the office.
Tôi vừa rời khỏi văn phòng.
I just left, too. Wung, let's stop by the grocery store first.
Tôi cũng vừa mới rời đi. Wung, trước tiên hãy ghé qua cửa hàng tạp hóa nhé.
We don't have any food at home. Let's make something yummy.
Chúng tôi không có thức ăn ở nhà. Hãy làm món gì đó thật ngon nhé.
Yumi.
Yumi.
Yumi!
Yumi!
Wung.
Vượng.
I got here really fast, so I started shopping.
Tôi đến đây rất nhanh nên tôi bắt đầu mua sắm.
Why did you get so much stuff?
Sao cậu lấy được nhiều đồ thế?
Wung, they said I'm getting a raise.
Wung, họ nói tôi sẽ được tăng lương.
- Really? - Yeah.
- Thật sự? - Vâng.
Marketing department always has the highest salary at my company.
Bộ phận tiếp thị luôn có mức lương cao nhất tại công ty tôi.
And I guess they'll match that. I think I'll get a big raise.
Và tôi đoán họ sẽ phù hợp với điều đó. Tôi nghĩ tôi sẽ được tăng lương lớn.
That's good.
Tốt đấy.
It is good.
Nó là tốt.
So we can splurge today.
Vì vậy, chúng ta có thể vung tiền ngay hôm nay.
Hey, mandu are 'one plus one.' (mandu: dumplings | 1+1= buy one, get one free)
Này, mandu là 'một cộng một.' (mandu: bánh bao | 1+1= mua một tặng một)
Wait! That's a little...
Chờ đợi! Đó là một chút...
It's not a lot. We can freeze it.
Nó không nhiều lắm. Chúng ta có thể đóng băng nó.
That's not what I meant.
Ý tôi không phải vậy.
This is tastier than that.
Cái này ngon hơn cái kia.
Yeah? But that's not one plus one.
Vâng? Nhưng đó không phải là một cộng một.
That's two 400 grams, two of them 800 grams for 8,000 won (≈$7).
Đó là hai chiếc nặng 400 gram, trong đó hai chiếc nặng 800 gram có giá 8.000 won (≈$7).
And this is 5,500 won (≈$5) for 500 grams.
Và đây là 5.500 won (≈$5) cho 500 gram.
That's 1,000 won per 100 grams but this is 1,100 won per 100 grams.
Đó là 1.000 won/100 gram nhưng đây là 1.100 won/100 gram.
It's only a 100 won (less than 1 cent) difference. Shouldn't we go with the taste?
Đó chỉ là chênh lệch 100 won (chưa đến 1 xu). Chúng ta có nên đi theo hương vị không?
You're fast with calculation, Gu Wung.
Bạn tính toán rất nhanh, Gu Wung.
I am pretty fast.
Tôi khá nhanh.
Then, pan-fried mandus for dinner tonight?
Vậy thì mandus áp chảo cho bữa tối tối nay nhé?
How about pairing them with bibim-ramyeon? (Spicy instant noodle without broth)
Thế còn việc ghép chúng với bibim-ramyeon thì sao? (Mì ăn liền cay không nước dùng)
Your culinary sense is no joke either, Gu Wung.
Gu ẩm thực của bạn cũng không phải trò đùa đâu, Gu Wung.
Let's go.
Đi thôi.
Did we get too much?
Chúng ta đã nhận được quá nhiều?
No, this won't even last one week.
Không, chuyện này thậm chí sẽ không kéo dài được một tuần.
Wung, I have to go to the bathroom.
Vương, tôi phải đi vệ sinh.
All right. We don't need anything else, right?
Được rồi. Chúng ta không cần bất cứ điều gì khác, phải không?
No, there isn't.
Không, không có.
Okay. Hurry and go.
Được rồi. Nhanh lên và đi đi.
- Wung, my credit card. - It's fine.
- Vương, thẻ tín dụng của tôi. - Không sao đâu.
No, I was going to buy today...
Không, hôm nay tôi định mua...
to celebrate my raise.
để ăn mừng việc tôi được tăng lương.
It's fine. Hurry and go. I'll wait outside.
Không sao đâu. Nhanh lên và đi đi. Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
I was going to pay.
Tôi định trả tiền.
It's 182,840 won (≈$155).
Đó là 182.840 won (≈$155).
Here you go.
Đây nhé.
Sir, I'm sorry. Do you have another card?
Thưa ngài, tôi xin lỗi. Bạn có thẻ khác không?
- Sorry? - It says it's over the limit.
- Lấy làm tiếc? - Nó nói là đã vượt quá giới hạn.
Hold on.
Giữ lấy.
Try this one, please.
Hãy thử cái này, xin vui lòng.
- One payment? - Yes. Actually...
- Một khoản thanh toán? - Đúng. Thực ra...
Three-month plan, please.
Xin hãy lên kế hoạch ba tháng.
Three months...
Ba tháng...
Thank you.
Cảm ơn.
Have a good day.
Chúc một ngày tốt lành.
I suddenly had a tummy ache.
Tôi đột nhiên bị đau bụng.
Are you all right?
Bạn có ổn không?
Yes, I'm fine.
Vâng, tôi ổn.
Wung, it was a lot, right?
Wung, nhiều lắm phải không?
No, it wasn't.
Không, không phải vậy.
How much was it? Let me pay for some. I got a lot of stuff.
Nó là bao nhiêu? Hãy để tôi trả tiền cho một số. Tôi có rất nhiều thứ.
Yumi, do you know what money they use in Australia?
Yumi, bạn có biết ở Úc người ta dùng tiền gì không?
Huh?
Hả?
Australian money. (Pocket and Australia are homonyms)
Tiền Úc. (Pocket và Australia là từ đồng âm)
Yes! One joke per day has succeeded. Let's go.
Đúng! Một trò đùa mỗi ngày đã thành công. Đi thôi.
- Give me a bag. - No.
- Đưa tôi một cái túi. - Không.
- Give me one. - No way!
- Cho tôi một cái. - Không đời nào!
Let's hurry. Hurry!
Hãy nhanh lên. Sự vội vàng!
Okay, there won't be any spots left later.
Được rồi, sau này sẽ không còn chỗ nào nữa.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
There are so many.
Có rất nhiều.
Let's stick it here so we can see better.
Hãy dán nó vào đây để chúng ta có thể nhìn rõ hơn.
Everybody feels the same. I really hope it works out.
Mọi người đều cảm thấy như vậy. Tôi thực sự hy vọng nó hoạt động.
I'm so excited.
Tôi rất vui mừng.
Let's get married and eat all three meals together.
Chúng ta hãy kết hôn và cùng nhau ăn đủ ba bữa nhé.
Let's please put on a wedding dress.
Chúng ta hãy mặc váy cưới nhé.
Gosh, these guys!
Chúa ơi, những kẻ này!
- Yumi. - Yeah?
- Yumi. - Vâng?
Should we... do it?
Chúng ta có nên... làm điều đó không?
It?
Nó?
You know it...
Bạn biết đấy...
We're in the middle of washing dishes. What are you saying?
Chúng tôi đang rửa bát. Bạn đang nói gì thế?
You said masks are best to do at night.
Bạn nói mặt nạ là tốt nhất để làm vào ban đêm.
Mask?
Mặt nạ?
- Are you talking about facial masks? - Yes.
- Bạn đang nói về mặt nạ? - Đúng.
That really makes a difference.
Điều đó thực sự tạo nên sự khác biệt.
You should've said that from the first place.
Lẽ ra cậu nên nói thế ngay từ đầu.
What the heck? Kim Yumi, what were you thinking?
Cái quái gì vậy? Kim Yumi, cậu đang nghĩ gì vậy?
- So naughty. - I'm not.
- Nghịch quá. - Tôi không.
What do you mean?
Ý anh là gì?
Come here.
Hãy đến đây.
♫ There's nowhere to go in this room ♫
♫ Không có nơi nào để đi trong căn phòng này ♫
If I marry Wung, I want to cook a lot of delicious things for him. [Cook Cell]
Nếu cưới Wung, tôi muốn nấu thật nhiều món ngon cho anh ấy. [Nấu ăn]
It would be so great if we lived together forever. [Housework Cell]
Sẽ thật tuyệt vời nếu chúng ta sống bên nhau mãi mãi. [Ô Việc Nhà]
♫ I'm in suspense. While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ Tôi đang hồi hộp. Trong khi tôi đang trên đường đi thu thập trái tim tôi đã bỏ lại ♫
♫ It's getting soaked. It's slowly closing. ♫
♫ Nó đang ướt sũng. Nó đang dần đóng lại. ♫
I knew you'd look good in this.
Tôi biết bạn sẽ trông rất ổn trong bộ này.
That's too tight. I don't think my blood is flowing.
Quá chặt. Tôi không nghĩ máu của tôi đang chảy.
Just hold on for a bit.
Chỉ cần chờ một chút.
I think my face turned purple.
Tôi nghĩ mặt tôi đã chuyển sang màu tím.
♫ When the tireless rain pours again ♫
♫ Khi cơn mưa không mệt mỏi lại trút xuống ♫
Don't make me laugh when I have a facial mask on.
Đừng làm tôi cười khi tôi đang đeo mặt nạ.
Hey, Tinky Winky, let's take a picture.
Này, Tinky Winky, chụp ảnh đi.
I don't want to.
Tôi không muốn.
Here we go.
Bắt đầu nào.
One, two, three.
Một, hai, ba.
♫ Soak up fall slowly ♫
♫ Đắm mình trong mùa thu từ từ ♫
Can we marry Wung? [Anxiety Cell]
Chúng ta có thể cưới Wung không? [Tế bào lo âu]
Let's get married and do facial masks together every day. [Face wash cell]
Hãy kết hôn và cùng nhau đắp mặt nạ mỗi ngày nhé. [Tế bào rửa mặt]
Let's get married to Wung!
Hãy kết hôn với Wung!
I agree!
Tôi đồng ý!
A small wedding.
Một đám cưới nhỏ.
Let's ask Wung if he thinks about getting married.
Hãy hỏi Wung xem anh ấy có nghĩ đến việc kết hôn không.
Sensitivity, what are you doing?
Nhạy cảm, bạn đang làm gì vậy?
Let's ask what Wung thinks about marriage.
Hãy hỏi Wung nghĩ gì về hôn nhân.
Why?
Tại sao?
Why? Should we not ask?
Tại sao? Chúng ta không nên hỏi sao?
I think Wung would want to get married, too.
Tôi nghĩ Wung cũng muốn kết hôn.
- Wung. - Yeah?
- Vũ. - Vâng?
Can I ask you something?
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
What is it?
Nó là gì vậy?
You know...
Bạn biết đấy...
That is...
Đó là...
You know... ma...
Bạn biết đấy... mẹ...
What?
Cái gì?
Let's ask Wung if he wants to get married. - Sensitivity Cell
Hãy hỏi Wung xem anh ấy có muốn kết hôn không. - Tế bào nhạy cảm
No! Don't ask him.
KHÔNG! Đừng hỏi anh ấy.
What's wrong with you?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Ma what?
Mẹ cái gì cơ?
Maha! Tari!
Maha! Tari!
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
What do you think I was going to ask you?
Bạn nghĩ tôi sẽ hỏi bạn điều gì?
I have no idea.
Tôi không biết.
Oh well, then.
Ồ, vậy thì.
What the heck? Was that a new joke?
Cái quái gì vậy? Đó có phải là một trò đùa mới?
A new joke?
Một trò đùa mới?
Reason, what are you doing?
Lý do, bạn đang làm gì vậy?
Bulletin, let's clean this up while everyone's sleeping.
Bản tin, hãy dọn dẹp chỗ này trong khi mọi người đang ngủ.
Take off all the notes about marriage.
Cởi bỏ tất cả các ghi chú về hôn nhân.
Then there won't be anything left. Marriage is what everyone's talking about these days.
Thế thì sẽ không còn gì cả. Hôn nhân là điều mà mọi người đang nói đến những ngày này.
That's why they need to be cleaned up.
Đó là lý do tại sao chúng cần được làm sạch.
If we keep posting about marriage here, Yumi might make a mistake without thinking.
Nếu chúng ta cứ đăng bài về hôn nhân ở đây, Yumi có thể mắc sai lầm mà không suy nghĩ.
Hurry. Hurry!
Sự vội vàng. Sự vội vàng!
I got it.
Tôi hiểu rồi.
All done.
Tất cả đã xong.
Please take off notes about marriage from now on. Got it?
Hãy bỏ ghi chú về hôn nhân từ bây giờ. Hiểu rồi?
But why? Don't you want to marry Wung?
Nhưng tại sao? Bạn không muốn cưới Vương sao?
It's not that I don't like it. It's not something you can do alone.
Không phải là tôi không thích nó. Đó không phải là điều bạn có thể làm một mình.
Why? Wung doesn't want to get married?
Tại sao? Vương không muốn kết hôn?
That's how it was.
Mọi chuyện đã diễn ra như vậy.
- Is that true? - Yes.
- Điều đó có đúng không? - Đúng.
I saw it when I went to Wung's village.
Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đến làng của Wung.
Wung's desire to marry.
Mong muốn kết hôn của Wung.
I couldn't say anything because I didn't want everyone to get discouraged.
Tôi không thể nói gì vì không muốn mọi người nản lòng.
But I think you should know. Notes about marriage keep on showing up nowadays.
Nhưng tôi nghĩ bạn nên biết. Những lưu ý về hôn nhân vẫn tiếp tục xuất hiện ngày nay.
I got it. But why was it submerged in the sea?
Tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao nó lại chìm trong biển?
Then Wung doesn't want to get married?
Vậy thì Vương không muốn kết hôn?
I don't know why either.
Tôi cũng không biết tại sao.
That is...
Đó là...
Just take care of the bulletin board, please.
Làm ơn trông chừng bảng thông báo nhé.
It must be so nice.
Nó phải rất tốt đẹp.
Then how much of a raise are you getting?
Thế thì bạn được tăng lương bao nhiêu?
I'm not sure yet. I'll look into it when I get to work tomorrow.
Tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi sẽ xem xét nó khi tôi đi làm vào ngày mai.
I want to move to marketing department, too.
Tôi cũng muốn chuyển sang bộ phận tiếp thị.
Hey, now what fun would I have at work without you?
Này, bây giờ tôi sẽ có niềm vui gì ở nơi làm việc nếu không có bạn?
You got Ruby.
Bạn đã có Ruby.
Are you kidding me?
Bạn đang đùa tôi à?
I'll stop by everyday. Our offices are right beside each other.
Tôi sẽ ghé qua hàng ngày. Văn phòng của chúng tôi ở ngay cạnh nhau.
Are you buying some clothes for Wung?
Bạn đang mua quần áo cho Wung à?
Yes. It's his birthday today.
Đúng. Hôm nay là sinh nhật của anh ấy.
Really?
Thật sự?
How is it?
Nó thế nào rồi?
This one? I don't think it's his color.
Cái này à? Tôi không nghĩ đó là màu của anh ấy.
Not that. How is it living together?
Không phải thế. Sống chung thế nào?
That is...
Đó là...
It's a lot more...
Còn nhiều hơn thế nữa...
Horrible?
Tệ hại?
No, I like it.
Không, tôi thích nó.
- Really? - Yeah.
- Thật sự? - Vâng.
I love it.
Tôi yêu nó.
What? Really?
Cái gì? Thật sự?
Now that we live together, I think he's a better person than I thought.
Bây giờ chúng tôi sống cùng nhau, tôi nghĩ anh ấy là người tốt hơn tôi nghĩ.
Hey, then that should do it.
Này, thế thì nên làm vậy.
Marry him.
Hãy cưới anh ấy.
No. That's a no.
Không. Đó là không.
What's there to wait? It's not like we're still in our twenties.
Có gì phải chờ đợi? Không phải là chúng ta vẫn đang ở độ tuổi đôi mươi.
I'm plenty happy now.
Bây giờ tôi đang rất hạnh phúc.
And his situation isn't great.
Và tình hình của anh ấy không tốt lắm.
It's Wung.
Đó là Vượng.
Yes, Wung.
Vâng, Vượng.
I'm shopping with Yi Da.
Tôi đang đi mua sắm với Yi Da.
Then when are you going home?
Thế khi nào cậu về nhà?
Yeah.
Vâng.
But I might eat dinner with Yi Da.
Nhưng tôi có thể ăn tối với Yi Da.
Yes. All right.
Đúng. Được rồi.
What was that? I thought you're going before dinner.
Đó là gì vậy? Tôi tưởng bạn sẽ đi trước bữa tối.
- I lied. - What?
- Tôi đã nói dối. - Cái gì?
To surprise him, even this morning I pretended to not know.
Để làm anh ngạc nhiên, ngay cả sáng nay tôi cũng giả vờ như không biết.
I pretended I forgot it's his birthday.
Tôi giả vờ quên hôm nay là sinh nhật anh ấy.
He's probably really mad.
Có lẽ anh ấy điên thật rồi.
Really?
Thật sự?
Poor Wung.
Tội nghiệp Vương.
He must be so sad.
Chắc anh ấy buồn lắm.
I'll make it up at night.
Tôi sẽ làm việc đó vào ban đêm.
Gosh, you. That's really cute.
Chúa ơi, bạn. Điều đó thực sự dễ thương.
- Right? - Yes.
- Phải? - Đúng.
You're so deliberate.
Bạn thật có chủ ý.
- That's cute. - Right?
- Dễ thương quá. - Phải?
♫ But I’ll hide it so you’ll never know ♫
♫ Nhưng tôi sẽ giấu nó để bạn không bao giờ biết ♫
♫ Are you being nice only to me? Or am I misunderstanding? ♫
♫ Có phải bạn chỉ tử tế với tôi thôi không? Hay là tôi đang hiểu lầm? ♫
♫ I can’t figure it out, you’re making a mess in me ♫
♫ Tôi không thể hiểu nổi, bạn đang làm tôi rối tung lên ♫
Happy Birthday, Wung
Chúc mừng sinh nhật Vương
♫ But what’s clear is ♫
♫ Nhưng điều rõ ràng là ♫
♫ Again today, you’re looking at me ♫
♫ Hôm nay cũng vậy, bạn lại nhìn tôi ♫
All done.
Tất cả đã xong.
♫ Are on edge toward you ♫
♫ Đang tiến về phía bạn ♫
Wung, are you off yet?
Vương, cậu đi chưa?
Yes, on my way home now.
Vâng, tôi đang trên đường về nhà.
I think I'll have to eat with Yi Da. I guess you'll have to eat alone. Sorry. 😭
Tôi nghĩ tôi sẽ phải ăn cùng Yi Da. Tôi đoán bạn sẽ phải ăn một mình. Lấy làm tiếc. 😭
All done.
Tất cả đã xong.
Gu Wung, I guess he'll be salty when he gets my text.
Gu Wung, tôi đoán anh ấy sẽ mặn mà khi nhận được tin nhắn của tôi.
I just need to bring out rice and soup.
Tôi chỉ cần mang cơm và súp ra.
Right!
Phải!
♫ Again today, you’re looking at me and smiling ♫
♫ Hôm nay cũng vậy, bạn lại nhìn tôi và mỉm cười ♫
♫ Are on edge toward you. I want to hear your heart ♫
♫ Đang tiến về phía bạn. Tôi muốn nghe trái tim của bạn ♫
♫ I’m going closer to you, ♫
♫ Tôi đang tiến lại gần bạn hơn, ♫
He's coming.
Anh ấy đang đến.
♫ close to you ♫
♫ gần gũi với bạn ♫
♫ I can’t hide my growing feelings ♫
♫ Tôi không thể che giấu cảm xúc ngày càng tăng của mình ♫
♫ I think it’s time, close to you ♫
♫ Tôi nghĩ đã đến lúc, gần gũi với bạn ♫
♫ So let me knock on your heart ♫
♫ Vậy hãy để tôi gõ cửa trái tim bạn ♫
He'll come to change, then see this.
Anh ấy sẽ đến thay đồ rồi xem này.
And while he opens the present...
Và trong khi anh ấy mở quà...
♫ you’re looking at me and smiling ♫
♫ bạn đang nhìn tôi và mỉm cười ♫
♫ Are on edge toward you. I want to hear your heart ♫
♫ Đang tiến về phía bạn. Tôi muốn nghe trái tim của bạn ♫
♫ Again today, you’re looking at me ♫
♫ Hôm nay cũng vậy, bạn lại nhìn tôi ♫
Tada!
Tada!
You're going to be so surprised.
Bạn sẽ rất ngạc nhiên đấy.
[Endorphin]
[Endorphin]
Is the setup going well?
Quá trình thiết lập có diễn ra tốt đẹp không?
Of course, Endorphin can't miss the surprise party.
Tất nhiên, Endorphin không thể bỏ lỡ bữa tiệc bất ngờ.
When Yumi comes out of the closet, we'll all shout together.
Khi Yumi bước ra khỏi tủ, tất cả chúng tôi sẽ cùng nhau hét lên.
Surprise!
Sự ngạc nhiên!
That's too loud.
Ồn quá.
Happy, happy birthday!
Chúc mừng sinh nhật vui vẻ!
I'm nervous. Why am I nervous?
Tôi đang lo lắng. Tại sao tôi lo lắng?
He's here.
Anh ấy ở đây.
He's coming. He's coming.
Anh ấy đang đến. Anh ấy đang đến.
Guys, when Yumi walks out of the closet, what do we say?
Các bạn, khi Yumi bước ra khỏi tủ, chúng ta sẽ nói gì?
Surprise!
Sự ngạc nhiên!
Here we go!
Chúng ta đi đây!
Ten! Nine! Eight!
Mười! Chín! Tám!
Seven! Six!
Bảy! Sáu!
Five! Four!
Năm! Bốn!
Three! Two!
Ba! Hai!
One!
Một!
Go!
Đi!
Surprise!
Sự ngạc nhiên!
Hold on! Hold on!
Giữ lấy! Giữ lấy!
Guys, hold on! We have an unexpected situation.
Các bạn, chờ đã! Chúng tôi có một tình huống bất ngờ.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
What the?
Cái gì cơ?
Did he leave? Why?
Anh ấy đã rời đi à? Tại sao?
Is he really salty?
Anh ấy có mặn thật không?
What is that?
Đó là cái gì vậy?
Bluetooth mechanical keyboard
Bàn phím cơ Bluetooth
It's a keyboard.
Đó là một bàn phím.
Hello?
Xin chào?
Wung, where are you going?
Vũ, cậu đi đâu thế?
Huh?
Hả?
Why did you come home then leave right away?
Sao về nhà rồi lại đi ngay?
I'm going back to the office because I have things left to do.
Tôi sẽ quay lại văn phòng vì tôi còn nhiều việc phải làm.
But how did you know that?
Nhưng làm thế nào bạn biết điều đó?
Are you home? I just left.
Bạn có ở nhà không? Tôi vừa rời đi.
What is this keyboard?
Bàn phím này là gì?
You saw? It's a present.
Bạn đã thấy? Đó là một món quà.
- A present? - It's your first day at the marketing department tomorrow.
- Một món quà à? - Ngày mai là ngày đầu tiên bạn làm việc tại bộ phận tiếp thị.
That's the best mechanical keyboard there is.
Đó là bàn phím cơ tốt nhất hiện có.
Famous writers all use that.
Các nhà văn nổi tiếng đều sử dụng điều đó.
My first day of work present?
Món quà ngày đầu tiên đi làm của tôi?
I want you to write good things.
Tôi muốn bạn viết những điều tốt đẹp.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Why are they like that?
Tại sao họ lại như vậy?
- What's going on? - Do you know? - I have no clue.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy? - Bạn có biết không? - Tôi không biết gì cả.
I think I'll have to work all night so I just stopped by to drop that off.
Tôi nghĩ tôi sẽ phải làm việc cả đêm nên tôi ghé qua để bỏ nó xuống.
I should be the one giving you a present.
Lẽ ra tôi phải là người tặng quà cho bạn.
Give me a present? Why?
Tặng quà cho tôi nhé? Tại sao?
It's your birthday.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
Today?
Hôm nay?
- Is it? - Didn't you know?
- Phải không? - Bạn không biết sao?
I didn't know. I totally forgot.
Tôi không biết. Tôi hoàn toàn quên mất.
You remembered my first day of work and yet you forgot your birthday?
Bạn nhớ ngày đầu tiên đi làm của tôi nhưng bạn lại quên sinh nhật của mình?
I'm kind of off these days.
Dạo này tôi hơi rảnh.
When did you get home? I just left.
Khi nào bạn về nhà? Tôi vừa rời đi.
Hello?
Xin chào?
Wung!
Vương!
Come back.
Sự trở lại.
Come home and eat. I made you a birthday dinner.
Hãy về nhà và ăn. Tôi đã chuẩn bị bữa tối sinh nhật cho bạn.
Happy birthday.
Chúc mừng sinh nhật.
You made all this?
Bạn đã làm tất cả điều này?
I'm so happy.
Tôi rất hạnh phúc.
Let's cut the cake later.
Hãy cắt bánh sau nhé.
Did you make this, too?
Bạn cũng làm cái này à?
This is so touching, Kim Yumi.
Thật cảm động, Kim Yumi.
Thanks for the food.
Cảm ơn vì thức ăn.
This is good. You made the seaweed soup so well.
Điều này tốt. Bạn nấu canh rong biển ngon quá.
- Wung. - Yes?
- Vũ. - Đúng?
Should we ... get married?
Chúng ta có nên ... kết hôn không?
♫ Like the star ♫
♫ Như ngôi sao ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Luôn ở bên em ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ always shine brightly by my side ♫
♫ luôn tỏa sáng rực rỡ bên cạnh tôi ♫
♫ Like a Star ♫
♫ Như một vì sao ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Luôn ở bên tôi, luôn ở bên tôi ♫
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Đôi khi tôi ngủ cuộn tròn ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Giấu kín nỗi đau ♫
Yumi's Cells ♫ inside a lonely room ♫
Tế bào của Yumi ♫ bên trong căn phòng cô đơn ♫
- You two look so close. - We just ran into each other a few times.
- Hai người nhìn thân thiết quá. - Chúng ta chỉ gặp nhau có vài lần thôi.
Of course I know. It's well-known.
Tất nhiên là tôi biết. Nó nổi tiếng.
While you are working out, you catch someone's eye.
Trong khi bạn đang tập thể dục, bạn lọt vào mắt xanh của ai đó.
Have you eaten dinner? Should I buy you a consolation dinner?
Bạn đã ăn tối chưa? Tôi có nên mua cho bạn một bữa tối an ủi không?
I think there is something between Ba Bi and Yumi.
Tôi nghĩ có điều gì đó giữa Ba Bi và Yumi.
What is with this combination?
Sự kết hợp này là gì?
Excuse me.
Xin lỗi.
Hello. I'm Yu Ba Bi.
Xin chào. Tôi là Yu Ba Bi.
That action is a little weird!
Hành động đó có chút kì lạ!
No! There is a jerk giving his jacket right in front of the boyfriend!
KHÔNG! Có thằng khốn nạn đưa áo khoác ngay trước mặt bạn trai!
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ trong khi nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫